Boa noite 
Tudo bem ? 
Venho por meio deste E-mail infelizmente trazer um descontentamento que creio que seja coletivo
até de quem não é da minha turma conforme o Professor Antônio comentou no início desta aula.Infelizmente 
creio que essa aula de Desenvolvimento Mobile está sendo mau administrada por esteprofessor, a matéria é muito 
interessante, criar um aplicativo mobile é muito útil em muitos aspectospara empresas e até para uso pessoal, 
porém esse professor está deixando a desejar, não gosto de criticar porém sinto que isso está afetando o meu
aprendizado nessa matéria, se for para ler slides (que é o que ele faz) eu preferiria ler eu mesmo com o tempo
da aula e depois, o que não entender,tirar dúvida , mas esse professor não se apresenta muito apto a responder
sem o material de apoio, se atrapalha na explicação e algumas vezes precisa de dicas dos próprios alunos para
solucionar um problema básico, o Android Studio é um pouco complicado de mexer, e se não tem um passo a passo
fica muito confuso saber o que é o que, e o que faz o que. Isso porque eu ainda o possuo, eu imaginopra quem não
consegue instalar esse software e acompanhar essas aulas, se até pra mim que consigo acompanhar fico perdido.

Peço desculpas por este desabafo, porém é necessário, peço encarecidamente que revejam os critérios para esta
matéria, pois não consigo nem imaginar como será esta aula presencial.


Agradeço desde já.
Att Gabriel Scarpelini ADS 3A noite.